6ADFF6
EC2F5D

Texto 

El Espacio Contemporaneo de Arte tiene como finalidad ser una vidriera de artistas Mendocinos. Por lo que se planteo el juego de luces y degradé que tiene la cúpula del espacio. 
Para los talleres de la institución se plantearon juegos con dos de los 3 colores del logo, se genera una atención central en lo que el artista hace, para acercar al público con el artista. 
Se creo un sistema de piezas amplio pensado en varios soportes diferentes que incluyen desde piezas 
promocionales a merchandising.